yo soy
Este es mi aprendiz.
Debido a la energía limitada del streamer,
A partir de ahora sólo podremos hacer tres lecturas
al día.
lo se
Hay muchos que quieren una lectura.
Así que sortearemos bolsas de la suerte para
encontrar las destinadas.
Ahora veamos
¿Quién es nuestra primera persona afortunada?
Hermano Hai, lo estás pensando demasiado.
Tu esposa nunca te traicionaría.
¿Qué diablos sabes?
¡Felicitamos al hermano Hai!
Mire, hermano Hai,
¡Has sido elegido!
No voy a mostrar mi cara.
Muy bien entonces.
Como no quieres mostrar tu cara, hermano Hai,
solo envía tu fecha y hora de nacimiento
a mi aprendiz.
Te ayudaré a ver si tu esposa te está engañando.
Oh, entonces lo han engañado.
No es de extrañar que no dé la cara.
Con algo tan vergonzoso,
Yo tampoco mostraría mi cara.
La adivina aún no ha hablado.
Aún no es seguro.
Lo siento, hermano Hai,
pero no puedo hacer esta lectura por ti.